لقد بحثت في الأمر بالفعل.
ذلك الثعلب العجوز الماكر، السيد لو،
(Chu Muzhi)
يريد السيطرة على Ye Xingwan
ووجدنا دليلاً على فخنا.
لقد آذت يي شينغوان نفسها.
هكذا تمكنت من الهرب.
لقد أخبرتك من قبل
كل خطوة يخطوها يي شينغوان
يجب أن يكون تحت مراقبتنا.
كنت أنت المسؤول في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
السيد غو، لقد كان ذلك فشلي.
أستحق العقاب.
لا بأس.
تقبّل عقابك فحسب.
سيد غو، كنت مخطئاً. سيد غو.
أرجو أن تسامحني يا سيد غو.
كنت مخطئاً يا سيد غو.
السيد غو...
أين لو؟
لقد تعاملت معه بالفعل.
ذلك الرجل العجوز الماكر
شعر بخوف شديد لدرجة أنه بالكاد استطاع الحركة.
لقد تجرأ على معارضتك.
كان ينبغي عليه أن يعرف ما سيحدث.
كيف حال يي شينغوان؟
لقد تابعتك لسنوات عديدة،
وهذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
أنت تهتم لأمرها.
ماذا يحدث هنا؟
ما يهمني ليس حياتها،
لكنها لا تستطيع الإفلات من سيطرتي.
كل ألم تشعر به
لا يمكن أن يسببه إلا أنا.
تسببتُ بذلك ببطء.
لا يُسمح لأي شخص آخر بالدخول.
يسعدني أنك لم تنسَ.
في النهاية، والدك
مات بسببها.
نصف مستيقظ
=الحلقة ٢=
(قبل خمس سنوات)
دع أمي تذهب!
ماذا تفعل؟
من أنتم يا قوم؟
تقتحمون منزلي، ماذا تريدون؟
ألا تعرفني؟
هو رئيس مجموعة غو.
(خطاب القبول بجامعة دونغهوا)
يي شينغوان.
جامعة دونغهوا.
تخصص في القانون. (دعم إداري، تابعونا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
يبدو أن والدك، يي تشيشان،
وقد رفع
ابنة ذكية ومهذبة.
بما أنك شجاعٌ جداً،
لماذا لا تخبرني أنت؟
كيفية سداد هذا الدين
بعد أن هرب والدك
هل أنت مدين لي بمئة مليون؟
مئة مليون؟
(والدة يي)
هذا هو الصواب بالنسبة للابنة
(خطاب القبول)
لسداد ديون والدها.
قل لي، ألا يجب أن تكون أنت الشخص المناسب؟
هل لسداد هذا الدين نيابة عنه؟
استمر في الحلم.
لقد اقتحمت منزلي.
بل إنك آذيت شخصاً ما.
سأبلغ الشرطة عنك.
اتصل بالشرطة؟
تفضل.
أعطها الهاتف.
اتصل بالشرطة.
أختك...
هي لا تزال في المرحلة الإعدادية، أليس كذلك؟
اسمها يي زينغيو.
تدرس في مدرسة بيهي المتوسطة.
شينغيو...
شينغوان،
لا لا.
لا تتصل بالشرطة.
إذا كنت تريد شيئاً، فتعال إليّ.
ابتعد عن أختي.
اتخذ قرار ترك المدرسة.
من الآن فصاعدًا، ستفعل ما أقوله.
أنت ذكي.
يجب أن تعرف قيمتك.
إذا اتبعت الأوامر فقط،
سأفعل ذلك بشكل طبيعي
دع عائلتك ترحل.
ما هي قيمتي؟
بالتأكيد لديك.
إنه لأمر مؤسف حقاً
لن ترتدي
ذلك الزي المدرسي مرة أخرى.
أخت.
يا أختي، لقد استيقظتِ.
تعال.
ما الذي يحدث لي؟
لقد أصيب الجرح في يدك بالعدوى.
لقد كنت تعاني من حمى شديدة
وكنت فاقداً للوعي لعدة أيام.
نعم،
أنا حقاً بحاجة إلى قول هذا لك.
لا تضيع وقتك في الخارج كل يوم.
أنتِ سكرتيرة ييشياو الآن.
حتى لو لم تكن تهتم بنفسك،
على الأقل لا تحرجه.
هل تشعر بالحرج؟
إذن لماذا تعتقد أن غو ييشياو
يستمر في ترك سكرتيرته
ينهار في مثل هذه الحالة الفوضوية
وأن أفقد كل احترام الذات؟
أنت تقول إن ييشياو
ليس رجلاً جيداً، أليس كذلك؟
لقد كبرت الآن.
أستطيع أن أرى الأشياء بوضوح
بعيني.
نعم،
لا أعرف ما حدث
بينك وبين ييشياو.
لكن كل هذه السنوات
لقد كان لطيفاً معنا حقاً.
بصراحة، أنا معجب به كثيراً.
سترغب بي أيضاً
لإيجاد السعادة، أليس كذلك؟
هل تريد رؤيتي؟
هل طلبت منها أن تأتي إلى غرفتي؟
لم أكن أعرف أن وانغ ياكين...
لا تذكر اسمها.
آسف.
ييشياو،
خلال السنوات القليلة الماضية،
موقفك تجاه يي شينغوان
لقد تغير كثيراً.
ييشياو.
(وانغ تشي: هل يمكن معرفة ذلك؟
هل وفاة والدي مرتبطة به؟)
أتوسل إليك.
لم نأكل أو نشرب الماء
منذ ثلاثة أيام.
لم يعد بإمكان والدي الصمود لفترة أطول.
(والد غو)
(يونغ غو ييشياو)
سأفعل كل ما تطلبه.
قم بتسليم هذه الحزمة
إلى المستودع في الرصيف رقم 19.
بمجرد إنجاز ذلك،
سيتم تسوية جميع الديون السابقة.
حتى لو كان هناك أدنى ضرر
لأي شيء هنا،
سأتأكد من أن والدك
ينتهي به المطاف في البحر حيث تتغذى أسماك القرش.
♪هشاشةٌ سلبتها منكِ♪
♪يستمر في جرّي إلى الأسفل بلا نهاية♪
♪إن لم تلتهمها النيران المشتعلة مرة واحدة♪
♪من يستطيع أن يفهم
هذه المعمودية بالنار♪
لقد خنتني بشكل قاطع
♪مع اللامبالاة المكشوفة♪
♪لقد علمني أن ألتزم الصمت أولاً♪
♪إذن سيكون الانفجار مدوياً♪
♪روحٌ متأججةٌ تُحرِّرُ
نفسها من قيودها♪
♪الألم العنيد♪
♪يتحول إلى لهب شديد الحرارة♪
♪تذوق الثمرة التي زرعتها،
لا تطلب مني الرحمة♪
♪استمتع بهذا الألم الحارق♪
♪انظر أيهما يتدفق أولاً، الدم أم الدموع♪
♪صرخاتكِ تبدو لي كأنها ندم♪
♪الجشع هو سبب الفوضى،
ولا مفرّ لأحد♪
♪الكارما التي زرعتها بيديك♪
♪رُويت حتى نضجت
بالدم والدموع♪
♪ثم أشعل الغضب الذي تولده الكراهية♪
سأحرق كل شيء!